Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪Fade like drifting clouds♪
♪រលាយដូចពពក♪
♪Half dream, half illusion♪
♪សុបិន្តពាក់កណ្តាល ការបំភាន់ពាក់កណ្តាល♪
♪Fated or fleeting♪
♪វាសនាឬមួយភ្លែត♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪ខ្យល់និទាឃរដូវធ្លាក់ពីចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ♪
♪Where to go, I do not know♪
♪ ទៅណាក៏មិនដឹង ♪
♪I turn, and all is gone♪
♪ខ្ញុំងាកហើយអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪សួរថាតើធូលីនៃសេចក្តីស្រឡាញ់រត់ទៅណា♪
♪How strong longing grows♪
♪តើការចង់បានខ្លាំងប៉ុណ្ណា ♪
♪I play till the final note♪
♪ខ្ញុំលេងរហូតដល់កំណត់ចំណាំចុងក្រោយ♪
=In The Name of Loyalty=
= ក្នុងនាមនៃភាពស្មោះត្រង់ =
=Episode 7=
=ភាគទី៧=
The new Emperor Shi Yu ordered
ព្រះចៅអធិរាជថ្មី Shi Yu បានបញ្ជា
to exterminate all of us from Pingxiang.
ដើម្បីកម្ចាត់ពួកយើងទាំងអស់ចេញពី Pingxiang ។
Our presence here
វត្តមានរបស់យើងនៅទីនេះ
may not be safe.
ប្រហែលជាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
We shouldn't linger here.
យើងមិនគួរនៅស្ងៀមនៅទីនេះទេ។
Shi Yu grew up in Pingxiang.
Shi Yu ធំធាត់នៅ Pingxiang ។
I never imagine he would become
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាគាត់នឹងក្លាយជា
another brutal tyrant just like his brother Shi Nan.
ឧកញ៉ា​ដ៏​ឃោរឃៅ​ម្នាក់​ទៀត ​ដូច​បងប្រុស​របស់​គាត់​ឈ្មោះ Shi Nan ។
I can't let anyone recognize me.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ទទួល​ស្គាល់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
What happened? Are you okay?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើអ្នកមិនអីទេ?
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
You're awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Slowly.
យឺតៗ។
Your face was completely ruined by boiling water.
មុខរបស់អ្នកត្រូវបានបំផ្លាញទាំងស្រុង ដោយទឹករំពុះ។
It can't be fully restored.
វាមិនអាចស្ដារឡើងវិញបានពេញលេញទេ។
I can only craft you a new face.
ខ្ញុំអាចបង្កើតមុខអ្នកថ្មីបាន
Are you also from Pingxiang?
តើអ្នកមកពី Pingxiang ដែរទេ?
I...
ខ្ញុំ...
The new emperor's reign
រជ្ជកាលរបស់អធិរាជថ្មី។
is marked by cruelty.
ត្រូវបានសម្គាល់ដោយភាពឃោរឃៅ។
He massacred fellow Pingxiang natives.
គាត់បានសម្លាប់រង្គាលអ្នកស្រុក Pingxiang ។
Now
ឥឡូវនេះ
we are the only ones left.
យើងនៅសល់តែម្នាក់គត់។
I grew up traveling abroad.
ខ្ញុំធំឡើងធ្វើដំណើរទៅបរទេស។
Upon returning home, I witnessed the slaughter.
ពេល​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ការ​កាប់​សម្លាប់។
My parents and relatives all died tragically.
ឪពុកម្តាយ និងសាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំ ទាំងអស់បានស្លាប់យ៉ាងសោកនាដកម្ម។
All thanks to that tyrant Shi Yu.
ទាំងអស់សូមអរគុណដល់មេដឹកនាំ Shi Yu ។
Do you want revenge?
តើអ្នកចង់សងសឹកទេ?
Kill Shi Yu!
សម្លាប់ Shi Yu!
Avenge my father!
សងសឹកឪពុកខ្ញុំ!
- Kill Shi Yu!
- សម្លាប់ Shi Yu!
What's your name?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Cheng Ge.
ឆេង ជី
Good.
ល្អ
Tell me,
ប្រាប់ខ្ញុំ,
if they learn the truth,
ប្រសិនបើពួកគេរៀនការពិត
will they still obey me?
តើ​ពួកគេ​នៅ​តែ​ស្តាប់​បង្គាប់​ខ្ញុំ​ឬ?
Don't worry, Master.
កុំបារម្ភលោកគ្រូ
In the Weaving House,
នៅក្នុងផ្ទះតម្បាញ,
only I know your true identity.
មានតែខ្ញុំទេដែលស្គាល់អត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នក។
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
After tomorrow,
បន្ទាប់ពីថ្ងៃស្អែក
there will be no descendants of Pingxiang.
វា​នឹង​មិន​មាន ​កូនចៅ​របស់ Pingxiang ទេ។
Before they uncover the truth,
មុននឹងគេទម្លាយការពិត
let them die for me first.
ទុកឱ្យពួកគេស្លាប់សម្រាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
Well, Shi Yu.
អញ្ចឹង ស៊ីយូ។
Let me
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
send you to your grave.
បញ្ជូនអ្នកទៅផ្នូររបស់អ្នក។
(Seal of the Wardrobe Bureau)
(ត្រានៃការិយាល័យ Wardrobe)
Sir, thank you.
លោកម្ចាស់ សូមអរគុណ។
Sir, you can't go this way.
លោកម្ចាស់ អ្នកមិនអាចទៅតាមផ្លូវនេះបានទេ។
Why did you leave the palace?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីវាំង?
If someone discovers you,
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់រកឃើញអ្នក,
do you know the consequences?
តើអ្នកដឹងពីផលវិបាកទេ?
Master,
លោកគ្រូ
I want to know
ខ្ញុំចង់ដឹង
where our weaving house cipher
កន្លែង​ដែល​ផ្ទះ​តម្បាញ​របស់​យើង​
came from.
បានមកពី។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Someone discovered the cipher?
អ្នកណាខ្លះបានរកឃើញអក្សរសម្ងាត់?
No.
ទេ
But recently, I observed
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះខ្ញុំបានសង្កេតឃើញ
things happened in the palace
អ្វីៗបានកើតឡើងនៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង
and found Pingxiang rebellion was caused
ហើយបានរកឃើញថា ការបះបោរ Pingxiang ត្រូវបានបង្កឡើង
by someone else.
ដោយអ្នកផ្សេង។
You heard those edicts issued
អ្នក​បាន​ឮ​សេចក្ដី​បង្គាប់​ទាំង​នោះ​ចេញ
by the tyrant,
ដោយឧកញ៉ា
didn't you?
តើអ្នកមែនទេ?
But I think
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
the Prince Regent acts
ព្រះអង្គម្ចាស់ Regent ធ្វើសកម្មភាព
more like the true Emperor.
កាន់តែដូចអធិរាជពិត។
Enough!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
Master,
លោកគ្រូ
this is...
នេះគឺ...
You've been in the palace for days.
អ្នក​នៅ​ក្នុង​វាំង​អស់​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ។
Yet now, you haven't made your move,
ឥឡូវនេះ អ្នកមិនទាន់បានផ្លាស់ប្តូរទេ
and even defend that tyrant?
ហើយថែមទាំងការពារជនផ្តាច់ការនោះ?
When the dark line reaches the Quchi acupoint,
នៅពេលដែលបន្ទាត់ងងឹត ឈានដល់ Quchi acupoint,
without the antidote,
ដោយគ្មានថ្នាំបន្សាប,
no one can save you.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយសង្គ្រោះអ្នកបានទេ។
Go back now.
ត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះ។
Don't forget the blood debt of Pingxiang.
កុំភ្លេច បំណុលឈាមរបស់ Pingxiang ។
Without avenging it,
ដោយមិនសងសឹក
how will you ever face
តើអ្នកនឹងប្រឈមមុខបែបណា
your parents one day?
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ?
(Imperial Weaving House)
(ផ្ទះតម្បាញអធិរាជ)
Master,
លោកគ្រូ
everyone's in position.
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្ថិតក្នុងទីតាំង។
Are you certain about acting tonight?
តើអ្នកប្រាកដក្នុងការសម្តែងយប់នេះទេ?
We worked so hard
យើងបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
to send Cheng Ge to the palace.
បញ្ជូន Cheng Ge ទៅវាំង។
A rash attack might alert our enemies.
ការ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​រោលរាល​អាច​ប្រាប់​សត្រូវ​របស់​យើង។
It'll be much harder for us
វានឹងកាន់តែពិបាកសម្រាប់ពួកយើង
to kill Shi Yu later.
ដើម្បីសម្លាប់ Shi Yu នៅពេលក្រោយ។
Though Cheng Ge took the Quchi Poison,
ទោះបីជា Cheng Ge បានយកថ្នាំពុល Quchi ក៏ដោយ
I know her too well.
ខ្ញុំស្គាល់នាងច្បាស់ផងដែរ។
She's
នាង
not fully committed to this plan.
មិន​បាន​ប្តេជ្ញា​ចិត្ត​ពេញលេញ​ចំពោះ​ផែនការ​នេះ​ទេ។
We must take the risk.
យើងត្រូវតែទទួលយកហានិភ័យ។
As long as Shi Yu lives,
ដរាបណា Shi Yu នៅមានជីវិត។
my torment
ទុក្ខវេទនារបស់ខ្ញុំ
will never end.
នឹងមិនបញ្ចប់ឡើយ។
These are the new casual garments made by the Wardrobe Bureau.
ទាំងនេះគឺជាសម្លៀកបំពាក់ធម្មតាថ្មី ដែលផលិតដោយការិយាល័យ Wardrobe ។
Where were you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Forget it then.
ភ្លេចវាទៅ។
But in this palace,
ប៉ុន្តែនៅក្នុងវិមាននេះ
Gao Ji's men are everywhere.
បុរសរបស់ Gao Ji មាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
Don't reveal your whereabouts.
កុំបង្ហាញកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Now,
ឥឡូវនេះ
you've known
អ្នកបានស្គាល់
Gao Ji caused the Pingxiang rebellion.
Gao Ji បណ្តាលឱ្យមានការបះបោរ Pingxiang ។
Our objectives align.
គោលបំណងរបស់យើងស្របគ្នា។
You needn't face this battle alone.
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រឈមមុខនឹងការប្រយុទ្ធនេះតែម្នាក់ឯងទេ។
When the dark line reaches the Quchi acupoint,
នៅពេលដែលបន្ទាត់ងងឹត ឈានដល់ Quchi acupoint,
without the antidote,
ដោយគ្មានថ្នាំបន្សាប,
no one can save you.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយសង្គ្រោះអ្នកបានទេ។
What's with your hand?
តើមានអ្វីនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក?
I'll fetch a physician.
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
If you need anything,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី,
speak freely.
និយាយដោយសេរី។
Don't try to please me.
កុំព្យាយាមផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំ។
I'll say it again.
ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត។
If I ever find out
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹង
you're tied to the Pingxiang affair in any way,
អ្នកត្រូវបានចងភ្ជាប់ទៅនឹងកិច្ចការ Pingxiang តាមវិធីណាក៏ដោយ
I will show no mercy.
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញសេចក្ដីមេត្តាករុណាឡើយ។
(What's wrong with her?)
(នាងមានរឿងអី?)
Your Grace, your pulse is steady and strong.
ព្រះគុណរបស់អ្នក ជីពចររបស់អ្នក មានស្ថិរភាព និងរឹងមាំ។
Neither superficial nor deep,
មិន​ថា​ជ្រៅ ឬ​ជ្រៅ
and smooth in rhythm.
និងរលូននៅក្នុងចង្វាក់។
Your health is excellent.
សុខភាពរបស់អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ។
Have I conceived a royal heir?
តើខ្ញុំបានបង្កើតអ្នកស្នងមរតកទេ?
Might I ask
តើខ្ញុំអាចសួរ
have you been taking the elixir
តើអ្នកបានលេបថ្នាំ elixir ដែរឬទេ?
I prescribed last time properly?
ខ្ញុំបានចេញវេជ្ជបញ្ជាលើកមុនត្រឹមត្រូវទេ?
I've been taking it every day.
ខ្ញុំបានយកវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Well...
អញ្ចឹង...
It makes no sense.
វាគ្មានន័យទេ។
That's a rare medicine,
វាជាថ្នាំដ៏កម្រ
guaranteed to help conception.
ធានាដើម្បីជួយដល់ការមានគភ៌។
Unless...
លុះត្រាតែ...
Unless His Majesty has not lain with you.
លុះត្រាតែព្រះអង្គ មិនគង់ជាមួយអ្នក។
(Cheng Ge,)
(Cheng Ge,)
(why sacrifice yourself for a puppet Emperor)
(ហេតុអ្វីលះបង់ខ្លួនឯង ដើម្បីអាយ៉ងអធិរាជ)
(who clings to life in disgrace?)
(តើ​អ្នក​ណា​នៅ​ជាប់​នឹង​ជីវិត​ដោយ​ភាព​អាម៉ាស់?)
(But)
(ប៉ុន្តែ)
(if Shi Yu bears no responsibility in this,)
(ប្រសិនបើ Shi Yu មិនទទួលខុសត្រូវក្នុងរឿងនេះ)
(wouldn't I)
(តើខ្ញុំនឹងទេ)
(be a villain who kills the innocent?)
(ធ្វើជាមនុស្សកំណាចដែលសម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់?)
Take her away!
យកនាងទៅឆ្ងាយ!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
The Empress's orders require no explanation to you.
ការបញ្ជាទិញរបស់អធិរាជ មិនតម្រូវឱ្យមានការពន្យល់ដល់អ្នកទេ។
Go.
ទៅ។
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ។
I'll walk myself.
ខ្ញុំនឹងដើរដោយខ្លួនឯង។
♪Without fate, this dream would fade♪
♪ បើគ្មានវាសនាទេ សុបិននេះនឹងរលាយបាត់♪
♪Without you, my life would quietly end♪
♪ បើគ្មានអ្នក ជីវិតខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪Fade like drifting clouds♪
♪រលាយដូចពពក♪
♪Half dream, half illusion♪
♪សុបិន្តពាក់កណ្តាល ការបំភាន់ពាក់កណ្តាល♪
♪Fated or fleeting♪
♪វាសនាឬមួយភ្លែត♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪ខ្យល់និទាឃរដូវធ្លាក់ពីចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ♪
♪Where to go, I do not know♪
♪ ទៅណាក៏មិនដឹង ♪
♪I turn, and all is gone♪
♪ខ្ញុំងាកហើយអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪សួរថាតើធូលីនៃសេចក្តីស្រឡាញ់រត់ទៅណា♪
♪How strong longing grows♪
♪តើការចង់បានខ្លាំងប៉ុណ្ណា ♪
♪I play till the final note♪
♪ខ្ញុំលេងរហូតដល់កំណត់ចំណាំចុងក្រោយ♪
♪Let fate cut like a blade♪
♪សូមឱ្យវាសនាកាត់ដូចកាំបិត♪
♪I bid you one last farewell♪
♪ ខ្ញុំសុំលាអ្នកជាចុងក្រោយ♪
♪I know not love's emptiness nor hatred's pain♪
♪ខ្ញុំមិនដឹងពីភាពទទេររបស់ស្នេហា ឬការឈឺចាប់នៃសេចក្តីស្អប់♪
♪When we meet again, the snow will melt away♪
♪ពេលជួបគ្នាម្តងទៀត ព្រិលនឹងរលាយបាត់♪
♪One vow, so deep in love♪
♪ពាក្យសច្ចាមួយ ស្រលាញ់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ♪
♪I'd give my life for it♪
♪ខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់វា♪